1. feladat - Basic

0.hozz létre egy lokális git repót

a)
1. hozz létre a repóban egy readme.txt fájlt
2. Írd bele, hogy "Hello World!"
3. stageld a változást
4. commitold a változásokat, adj egy nevet a commitnak.

b)
2. adj hozzá egy index.html fájlt és csak annyit írj bele, hogy "index.html"
3. commmit-old a fájlt, commit neve:  "add index page"
4. az index html fájl tartalmat töröld és hozz létre egy alap html5 oldal struktúrát.
5. git diff-el nézd meg a különbséget

c)
Logold ki a commitok-at parancssorban (git log)



